Python có rất nhiều package:
- python3-pip: cũng là 1 package manager phổ biến nhất cho Python, khi cài bằng apt pip sẽ đc cài global cho interpreter mặc định

- python3-dev: cho phép chạy Python với các code lõi bên trong của interpreter. vd: các package numpy, pandas đều có code lõi viết bằng C, nên cần package này để chạy đc các file C đó

- python3-lxml: tool giúp python xử lí các file HTML, XML. Cần thiết cho các task như scrap web.

- python3-dbus: D-Bus, 1 inter-process communication (IPC) system cho phép giao tiếp giữa các process đang chạy cùng lúc của 1 chương trình.
   + Thường dùng khi dev app Desktop, yêu cầu quản lí các process